---
title: Migrar de ClaimsPrincipal. Current
author: mjrousos
description: Saiba como migrar para fora de ClaimsPrincipal. Current para recuperar a identidade e as declarações atuais do usuário autenticado no ASP.NET Core.
ms.author: scaddie
ms.custom: mvc
ms.date: 03/26/2019
no-loc:
- Blazor
- Identity
- Let's Encrypt
- Razor
- SignalR
uid: migration/claimsprincipal-current
ms.openlocfilehash: 4bcbaa1854016d7393d019a9c275bc8221974d7a
ms.sourcegitcommit: cd73744bd75fdefb31d25ab906df237f07ee7a0a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 06/05/2020
ms.locfileid: "84145610"
---
# <a name="migrate-from-claimsprincipalcurrent"></a><span data-ttu-id="c98bc-103">Migrar de ClaimsPrincipal. Current</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c98bc-103">Migrate from ClaimsPrincipal.Current</span></span>

<span data-ttu-id="c98bc-104">Em projetos ASP.NET 4. x, era comum usar [ClaimsPrincipal. Current](/dotnet/api/system.security.claims.claimsprincipal.current) para recuperar a identidade e as declarações atuais do usuário autenticado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c98bc-104">In ASP.NET 4.x projects, it was common to use [ClaimsPrincipal.Current](/dotnet/api/system.security.claims.claimsprincipal.current) to retrieve the current authenticated user's identity and claims.</span></span> <span data-ttu-id="c98bc-105">No ASP.NET Core, essa propriedade não é mais definida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c98bc-105">In ASP.NET Core, this property is no longer set.</span></span> <span data-ttu-id="c98bc-106">O código que estava dependendo dele precisa ser atualizado para obter a identidade do usuário autenticado atual por meio de um meio diferente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c98bc-106">Code that was depending on it needs to be updated to get the current authenticated user's identity through a different means.</span></span>

## <a name="context-specific-state-instead-of-static-state"></a><span data-ttu-id="c98bc-107">Estado específico de contexto em vez de estado estático</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c98bc-107">Context-specific state instead of static state</span></span>

<span data-ttu-id="c98bc-108">Ao usar ASP.NET Core, os valores de ambos `ClaimsPrincipal.Current` e `Thread.CurrentPrincipal` não são definidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c98bc-108">When using ASP.NET Core, the values of both `ClaimsPrincipal.Current` and `Thread.CurrentPrincipal` aren't set.</span></span> <span data-ttu-id="c98bc-109">Essas propriedades representam o estado estático, que ASP.NET Core geralmente evita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c98bc-109">These properties both represent static state, which ASP.NET Core generally avoids.</span></span> <span data-ttu-id="c98bc-110">Em vez disso, ASP.NET Core usa [injeção de dependência](xref:fundamentals/dependency-injection) (di) para fornecer dependências como a identidade do usuário atual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c98bc-110">Instead, ASP.NET Core uses [dependency injection](xref:fundamentals/dependency-injection) (DI) to provide dependencies such as the current user's identity.</span></span> <span data-ttu-id="c98bc-111">Obter a identidade do usuário atual de DI também é mais testado, já que as identidades de teste podem ser facilmente injetadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c98bc-111">Getting the current user's identity from DI is more testable, too, since test identities can be easily injected.</span></span>

## <a name="retrieve-the-current-user-in-an-aspnet-core-app"></a><span data-ttu-id="c98bc-112">Recuperar o usuário atual em um aplicativo ASP.NET Core</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c98bc-112">Retrieve the current user in an ASP.NET Core app</span></span>

<span data-ttu-id="c98bc-113">Há várias opções para recuperar os usuários autenticados atuais `ClaimsPrincipal` no ASP.NET Core em vez de `ClaimsPrincipal.Current` :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c98bc-113">There are several options for retrieving the current authenticated user's `ClaimsPrincipal` in ASP.NET Core in place of `ClaimsPrincipal.Current`:</span></span>

* <span data-ttu-id="c98bc-114">**ControllerBase. User**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c98bc-114">**ControllerBase.User**.</span></span> <span data-ttu-id="c98bc-115">Os controladores MVC podem acessar o usuário autenticado atual com a propriedade [User](/dotnet/api/microsoft.aspnetcore.mvc.controllerbase.user) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c98bc-115">MVC controllers can access the current authenticated user with their [User](/dotnet/api/microsoft.aspnetcore.mvc.controllerbase.user) property.</span></span>
* <span data-ttu-id="c98bc-116">**HttpContext. User**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c98bc-116">**HttpContext.User**.</span></span> <span data-ttu-id="c98bc-117">Os componentes com acesso ao atual `HttpContext` (middleware, por exemplo) podem obter o usuário atual do `ClaimsPrincipal` [HttpContext. User](/dotnet/api/microsoft.aspnetcore.http.httpcontext.user).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c98bc-117">Components with access to the current `HttpContext` (middleware, for example) can get the current user's `ClaimsPrincipal` from [HttpContext.User](/dotnet/api/microsoft.aspnetcore.http.httpcontext.user).</span></span>
* <span data-ttu-id="c98bc-118">**Passado do chamador**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c98bc-118">**Passed in from caller**.</span></span> <span data-ttu-id="c98bc-119">As bibliotecas sem acesso ao atual `HttpContext` geralmente são chamadas de controladores ou componentes de middleware e podem ter a identidade do usuário atual passada como um argumento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c98bc-119">Libraries without access to the current `HttpContext` are often called from controllers or middleware components and can have the current user's identity passed as an argument.</span></span>
* <span data-ttu-id="c98bc-120">**IHttpContextAccessor**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c98bc-120">**IHttpContextAccessor**.</span></span> <span data-ttu-id="c98bc-121">O projeto que está sendo migrado para ASP.NET Core pode ser muito grande para passar facilmente a identidade do usuário atual para todos os locais necessários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c98bc-121">The project being migrated to ASP.NET Core may be too large to easily pass the current user's identity to all necessary locations.</span></span> <span data-ttu-id="c98bc-122">Nesses casos, [IHttpContextAccessor](/dotnet/api/microsoft.aspnetcore.http.ihttpcontextaccessor) pode ser usado como uma solução alternativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c98bc-122">In such cases, [IHttpContextAccessor](/dotnet/api/microsoft.aspnetcore.http.ihttpcontextaccessor) can be used as a workaround.</span></span> <span data-ttu-id="c98bc-123">`IHttpContextAccessor`é capaz de acessar o atual `HttpContext` (se houver).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c98bc-123">`IHttpContextAccessor` is able to access the current `HttpContext` (if one exists).</span></span> <span data-ttu-id="c98bc-124">Se DI estiver sendo usado, consulte <xref:fundamentals/httpcontext> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c98bc-124">If DI is being used, see <xref:fundamentals/httpcontext>.</span></span> <span data-ttu-id="c98bc-125">Uma solução de curto prazo para obter a identidade do usuário atual no código que ainda não foi atualizada para trabalhar com a arquitetura controlada por injeção de ASP.NET Core seria:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c98bc-125">A short-term solution to getting the current user's identity in code that hasn't yet been updated to work with ASP.NET Core's DI-driven architecture would be:</span></span>

  * <span data-ttu-id="c98bc-126">Torne `IHttpContextAccessor` disponível no contêiner de di chamando [AddHttpContextAccessor](https://github.com/aspnet/Hosting/issues/793) em `Startup.ConfigureServices` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c98bc-126">Make `IHttpContextAccessor` available in the DI container by calling [AddHttpContextAccessor](https://github.com/aspnet/Hosting/issues/793) in `Startup.ConfigureServices`.</span></span>
  * <span data-ttu-id="c98bc-127">Obtenha uma instância do `IHttpContextAccessor` durante a inicialização e armazene-a em uma variável estática.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c98bc-127">Get an instance of `IHttpContextAccessor` during startup and store it in a static variable.</span></span> <span data-ttu-id="c98bc-128">A instância é disponibilizada para o código que estava recuperando anteriormente o usuário atual de uma propriedade estática.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c98bc-128">The instance is made available to code that was previously retrieving the current user from a static property.</span></span>
  * <span data-ttu-id="c98bc-129">Recupere o uso do usuário `ClaimsPrincipal` atual `HttpContextAccessor.HttpContext?.User` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c98bc-129">Retrieve the current user's `ClaimsPrincipal` using `HttpContextAccessor.HttpContext?.User`.</span></span> <span data-ttu-id="c98bc-130">Se esse código for usado fora do contexto de uma solicitação HTTP, o `HttpContext` será nulo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c98bc-130">If this code is used outside of the context of an HTTP request, the `HttpContext` is null.</span></span>

<span data-ttu-id="c98bc-131">A opção final, usando uma `IHttpContextAccessor` instância armazenada em uma variável estática, é contrária à ASP.NET Core princípio de referenciar dependências injetadas a dependências estáticas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c98bc-131">The final option, using an `IHttpContextAccessor` instance stored in a static variable, is contrary to the ASP.NET Core principle of preferring injected dependencies to static dependencies.</span></span> <span data-ttu-id="c98bc-132">Planeje eventualmente recuperar `IHttpContextAccessor` instâncias de di em vez disso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c98bc-132">Plan to eventually retrieve `IHttpContextAccessor` instances from DI instead.</span></span> <span data-ttu-id="c98bc-133">Um auxiliar estático pode ser uma ponte útil, porém, ao migrar grandes aplicativos ASP.NET existentes que usam o `ClaimsPrincipal.Current` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c98bc-133">A static helper can be a useful bridge, though, when migrating large existing ASP.NET apps that use `ClaimsPrincipal.Current`.</span></span>
