---
title: Webassembly Blazor ASP.NET Core seguro
author: guardrex
description: Saiba como proteger Blazor aplicativos WebAssemlby como spas (aplicativos de página única).
monikerRange: '>= aspnetcore-3.1'
ms.author: riande
ms.custom: mvc
ms.date: 04/22/2020
no-loc:
- Blazor
- SignalR
uid: security/blazor/webassembly/index
ms.openlocfilehash: dba70afdb7a0a50da7ded38437860b52d2ce5f88
ms.sourcegitcommit: 7bb14d005155a5044c7902a08694ee8ccb20c113
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 04/24/2020
ms.locfileid: "82110884"
---
# <a name="secure-aspnet-core-opno-locblazor-webassembly"></a><span data-ttu-id="ec905-103">Webassembly Blazor ASP.NET Core seguro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec905-103">Secure ASP.NET Core Blazor WebAssembly</span></span>

<span data-ttu-id="ec905-104">Por [Javier Calvarro Nelson](https://github.com/javiercn)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec905-104">By [Javier Calvarro Nelson](https://github.com/javiercn)</span></span>

[!INCLUDE[](~/includes/blazorwasm-preview-notice.md)]

[!INCLUDE[](~/includes/blazorwasm-3.2-template-article-notice.md)]

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="ec905-105">As diretrizes neste artigo se aplicam a ASP.NET Core 3,2 Preview 4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec905-105">The guidance in this article applies to ASP.NET Core 3.2 Preview 4.</span></span> <span data-ttu-id="ec905-106">Este tópico será atualizado para cobrir a visualização 5 em sexta-feira, 24 de abril.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec905-106">This topic will be updated to cover Preview 5 on Friday, April 24.</span></span>

Blazor<span data-ttu-id="ec905-107">Os aplicativos Webassembly são protegidos da mesma maneira que os aplicativos de página única (SPAs).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec905-107"> WebAssembly apps are secured in the same manner as Single Page Applications (SPAs).</span></span> <span data-ttu-id="ec905-108">Há várias abordagens para autenticar usuários no SPAs, mas a abordagem mais comum e abrangente é usar uma implementação baseada no [protocolo OAuth 2,0](https://oauth.net/), como o [Open ID Connect (OIDC)](https://openid.net/connect/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec905-108">There are several approaches for authenticating users to SPAs, but the most common and comprehensive approach is to use an implementation based on the [OAuth 2.0 protocol](https://oauth.net/), such as [Open ID Connect (OIDC)](https://openid.net/connect/).</span></span>

## <a name="authentication-library"></a><span data-ttu-id="ec905-109">Biblioteca de autenticação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec905-109">Authentication library</span></span>

Blazor<span data-ttu-id="ec905-110">O Webassembly dá suporte à autenticação e à autorização de aplicativos `Microsoft.AspNetCore.Components.WebAssembly.Authentication` usando o OIDC por meio da biblioteca.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec905-110"> WebAssembly supports authenticating and authorizing apps using OIDC via the `Microsoft.AspNetCore.Components.WebAssembly.Authentication` library.</span></span> <span data-ttu-id="ec905-111">A biblioteca fornece um conjunto de primitivos para autenticação direta contra back-ends ASP.NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec905-111">The library provides a set of primitives for seamlessly authenticating against ASP.NET Core backends.</span></span> <span data-ttu-id="ec905-112">A biblioteca integra ASP.NET Core identidade com suporte à autorização de API criado com base no [servidor de identidade](https://identityserver.io/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec905-112">The library integrates ASP.NET Core Identity with API authorization support built on top of [Identity Server](https://identityserver.io/).</span></span> <span data-ttu-id="ec905-113">A biblioteca pode se autenticar em qualquer provedor de identidade de terceiros (IP) que ofereça suporte a OIDC, que são chamadas de provedores de OpenID (OP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec905-113">The library can authenticate against any third-party Identity Provider (IP) that supports OIDC, which are called OpenID Providers (OP).</span></span>

<span data-ttu-id="ec905-114">O suporte de autenticação Blazor no Webassembly é criado sobre a biblioteca *oidc-Client. js* , que é usada para lidar com os detalhes do protocolo de autenticação subjacente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec905-114">The authentication support in Blazor WebAssembly is built on top of the *oidc-client.js* library, which is used to handle the underlying authentication protocol details.</span></span>

<span data-ttu-id="ec905-115">Existem outras opções para autenticar SPAs, como o uso de cookies SameSite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec905-115">Other options for authenticating SPAs exist, such as the use of SameSite cookies.</span></span> <span data-ttu-id="ec905-116">No entanto, o design Blazor de engenharia do Webassembly é liquidado em OAuth e OIDC como a melhor Blazor opção para autenticação em aplicativos Webassembly.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec905-116">However, the engineering design of Blazor WebAssembly is settled on OAuth and OIDC as the best option for authentication in Blazor WebAssembly apps.</span></span> <span data-ttu-id="ec905-117">[A autenticação baseada em token](xref:security/anti-request-forgery#token-based-authentication) baseada em [tokens Web JSON (JWTs)](https://self-issued.info/docs/draft-ietf-oauth-json-web-token.html) foi escolhida pela [autenticação baseada em cookie](xref:security/anti-request-forgery#cookie-based-authentication) para motivos funcionais e de segurança:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec905-117">[Token-based authentication](xref:security/anti-request-forgery#token-based-authentication) based on [JSON Web Tokens (JWTs)](https://self-issued.info/docs/draft-ietf-oauth-json-web-token.html) was chosen over [cookie-based authentication](xref:security/anti-request-forgery#cookie-based-authentication) for functional and security reasons:</span></span>

* <span data-ttu-id="ec905-118">O uso de um protocolo baseado em token oferece uma área de superfície de ataque menor, pois os tokens não são enviados em todas as solicitações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec905-118">Using a token-based protocol offers a smaller attack surface area, as the tokens aren't sent in all requests.</span></span>
* <span data-ttu-id="ec905-119">Os pontos de extremidade do servidor não exigem proteção contra [falsificação de solicitação entre sites (CSRF)](xref:security/anti-request-forgery) porque os tokens são enviados explicitamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec905-119">Server endpoints don't require protection against [Cross-Site Request Forgery (CSRF)](xref:security/anti-request-forgery) because the tokens are sent explicitly.</span></span> <span data-ttu-id="ec905-120">Isso permite hospedar Blazor aplicativos Webassembly juntamente com aplicativos de páginas MVC ou Razor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec905-120">This allows you to host Blazor WebAssembly apps alongside MVC or Razor pages apps.</span></span>
* <span data-ttu-id="ec905-121">Tokens têm permissões mais estreitas do que cookies.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec905-121">Tokens have narrower permissions than cookies.</span></span> <span data-ttu-id="ec905-122">Por exemplo, os tokens não podem ser usados para gerenciar a conta de usuário ou alterar a senha de um usuário, a menos que essa funcionalidade seja explicitamente implementada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec905-122">For example, tokens can't be used to manage the user account or change a user's password unless such functionality is explicitly implemented.</span></span>
* <span data-ttu-id="ec905-123">Os tokens têm um tempo de vida curto, uma hora por padrão, o que limita a janela de ataque.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec905-123">Tokens have a short lifetime, one hour by default, which limits the attack window.</span></span> <span data-ttu-id="ec905-124">Os tokens também podem ser revogados a qualquer momento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec905-124">Tokens can also be revoked at any time.</span></span>
* <span data-ttu-id="ec905-125">As JWTs independentes oferecem garantias ao cliente e ao servidor sobre o processo de autenticação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec905-125">Self-contained JWTs offer guarantees to the client and server about the authentication process.</span></span> <span data-ttu-id="ec905-126">Por exemplo, um cliente tem os meios para detectar e validar que os tokens recebidos são legítimos e foram emitidos como parte de um determinado processo de autenticação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec905-126">For example, a client has the means to detect and validate that the tokens it receives are legitimate and were emitted as part of a given authentication process.</span></span> <span data-ttu-id="ec905-127">Se um terceiro tentar alternar um token no meio do processo de autenticação, o cliente poderá detectar o token comutado e evitar usá-lo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec905-127">If a third party attempts to switch a token in the middle of the authentication process, the client can detect the switched token and avoid using it.</span></span>
* <span data-ttu-id="ec905-128">Tokens com OAuth e OIDC não dependem do agente do usuário se comportarem corretamente para garantir que o aplicativo seja seguro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec905-128">Tokens with OAuth and OIDC don't rely on the user agent behaving correctly to ensure that the app is secure.</span></span>
* <span data-ttu-id="ec905-129">Protocolos baseados em token, como OAuth e OIDC, permitem autenticar e autorizar aplicativos hospedados e autônomos com o mesmo conjunto de características de segurança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec905-129">Token-based protocols, such as OAuth and OIDC, allow for authenticating and authorizing hosted and standalone apps with the same set of security characteristics.</span></span>

## <a name="authentication-process-with-oidc"></a><span data-ttu-id="ec905-130">Processo de autenticação com OIDC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec905-130">Authentication process with OIDC</span></span>

<span data-ttu-id="ec905-131">A `Microsoft.AspNetCore.Components.WebAssembly.Authentication` biblioteca oferece vários primitivos para implementar a autenticação e a autorização usando o OIDC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec905-131">The `Microsoft.AspNetCore.Components.WebAssembly.Authentication` library offers several primitives to implement authentication and authorization using OIDC.</span></span> <span data-ttu-id="ec905-132">Em termos gerais, a autenticação funciona da seguinte maneira:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec905-132">In broad terms, authentication works as follows:</span></span>

* <span data-ttu-id="ec905-133">Quando um usuário anônimo seleciona o botão de logon ou solicita uma página com [`[Authorize]`](xref:Microsoft.AspNetCore.Authorization.AuthorizeAttribute) o atributo aplicado, o usuário é redirecionado para a página de logon do`/authentication/login`aplicativo ().</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec905-133">When an anonymous user selects the login button or requests a page with the [`[Authorize]`](xref:Microsoft.AspNetCore.Authorization.AuthorizeAttribute) attribute applied, the user is redirected to the app's login page (`/authentication/login`).</span></span>
* <span data-ttu-id="ec905-134">Na página de logon, a biblioteca de autenticação se prepara para um redirecionamento para o ponto de extremidade de autorização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec905-134">In the login page, the authentication library prepares for a redirect to the authorization endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="ec905-135">O ponto de extremidade de autorização está Blazor fora do aplicativo Webassembly e pode ser hospedado em uma origem separada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec905-135">The authorization endpoint is outside of the Blazor WebAssembly app and can be hosted at a separate origin.</span></span> <span data-ttu-id="ec905-136">O ponto de extremidade é responsável por determinar se o usuário está autenticado e para emitir um ou mais tokens em resposta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec905-136">The endpoint is responsible for determining whether the user is authenticated and for issuing one or more tokens in response.</span></span> <span data-ttu-id="ec905-137">A biblioteca de autenticação fornece um retorno de chamada de logon para receber a resposta de autenticação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec905-137">The authentication library provides a login callback to receive the authentication response.</span></span>
  * <span data-ttu-id="ec905-138">Se o usuário não for autenticado, o usuário será redirecionado para o sistema de autenticação subjacente, que geralmente é ASP.NET Core identidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec905-138">If the user isn't authenticated, the user is redirected to the underlying authentication system, which is usually ASP.NET Core Identity.</span></span>
  * <span data-ttu-id="ec905-139">Se o usuário já foi autenticado, o ponto de extremidade de autorização gera os tokens apropriados e redireciona o navegador de volta para o ponto`/authentication/login-callback`de extremidade de retorno de chamada de logon ().</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec905-139">If the user was already authenticated, the authorization endpoint generates the appropriate tokens and redirects the browser back to the login callback endpoint (`/authentication/login-callback`).</span></span>
* <span data-ttu-id="ec905-140">Quando o Blazor aplicativo Webassembly carrega o ponto de extremidade de`/authentication/login-callback`retorno de chamada de logon (), a resposta de autenticação é processada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec905-140">When the Blazor WebAssembly app loads the login callback endpoint (`/authentication/login-callback`), the authentication response is processed.</span></span>
  * <span data-ttu-id="ec905-141">Se o processo de autenticação for concluído com êxito, o usuário será autenticado e, opcionalmente, enviado de volta para a URL protegida original solicitada pelo usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec905-141">If the authentication process completes successfully, the user is authenticated and optionally sent back to the original protected URL that the user requested.</span></span>
  * <span data-ttu-id="ec905-142">Se o processo de autenticação falhar por algum motivo, o usuário será enviado à página de falha de`/authentication/login-failed`logon () e um erro será exibido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec905-142">If the authentication process fails for any reason, the user is sent to the login failed page (`/authentication/login-failed`), and an error is displayed.</span></span>

## <a name="additional-resources"></a><span data-ttu-id="ec905-143">Recursos adicionais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec905-143">Additional resources</span></span>

* <span data-ttu-id="ec905-144">Os artigos nesta *visão geral* fornecem informações sobre como autenticar usuários em Blazor aplicativos Webassembly em relação a provedores específicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec905-144">Articles under this *Overview* provide information on authenticating users in Blazor WebAssembly apps against specific providers.</span></span>
* <xref:security/blazor/webassembly/additional-scenarios>
