---
title: ASP.NET Core seguroBlazor WebAssembly
author: guardrex
description: Saiba como proteger Blazor aplicativos WebAssemlby como spas (aplicativos de página única).
monikerRange: '>= aspnetcore-3.1'
ms.author: riande
ms.custom: mvc
ms.date: 07/16/2020
no-loc:
- Blazor
- Blazor Server
- Blazor WebAssembly
- Identity
- Let's Encrypt
- Razor
- SignalR
uid: blazor/security/webassembly/index
ms.openlocfilehash: fbb3f6d254e6d294edc7af59d7980a1d67e4a801
ms.sourcegitcommit: d9ae1f352d372a20534b57e23646c1a1d9171af1
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 07/21/2020
ms.locfileid: "86568802"
---
# <a name="secure-aspnet-core-blazor-webassembly"></a><span data-ttu-id="ccab0-103">ASP.NET Core seguroBlazor WebAssembly</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccab0-103">Secure ASP.NET Core Blazor WebAssembly</span></span>

<span data-ttu-id="ccab0-104">Por [Javier Calvarro Nelson](https://github.com/javiercn)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccab0-104">By [Javier Calvarro Nelson](https://github.com/javiercn)</span></span>

Blazor WebAssembly<span data-ttu-id="ccab0-105">os aplicativos são protegidos da mesma maneira que os aplicativos de página única (SPAs).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccab0-105"> apps are secured in the same manner as Single Page Applications (SPAs).</span></span> <span data-ttu-id="ccab0-106">Há várias abordagens para autenticar usuários no SPAs, mas a abordagem mais comum e abrangente é usar uma implementação baseada no [protocolo OAuth 2,0](https://oauth.net/), como o [Open ID Connect (OIDC)](https://openid.net/connect/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccab0-106">There are several approaches for authenticating users to SPAs, but the most common and comprehensive approach is to use an implementation based on the [OAuth 2.0 protocol](https://oauth.net/), such as [Open ID Connect (OIDC)](https://openid.net/connect/).</span></span>

## <a name="authentication-library"></a><span data-ttu-id="ccab0-107">Biblioteca de autenticação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccab0-107">Authentication library</span></span>

Blazor WebAssembly<span data-ttu-id="ccab0-108">dá suporte à autenticação e à autorização de aplicativos usando o OIDC por meio da [`Microsoft.AspNetCore.Components.WebAssembly.Authentication`](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.AspNetCore.Components.WebAssembly.Authentication/) biblioteca.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccab0-108"> supports authenticating and authorizing apps using OIDC via the [`Microsoft.AspNetCore.Components.WebAssembly.Authentication`](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.AspNetCore.Components.WebAssembly.Authentication/) library.</span></span> <span data-ttu-id="ccab0-109">A biblioteca fornece um conjunto de primitivos para autenticação direta contra back-ends ASP.NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccab0-109">The library provides a set of primitives for seamlessly authenticating against ASP.NET Core backends.</span></span> <span data-ttu-id="ccab0-110">A biblioteca integra ASP.NET Core Identity com suporte à autorização de API criado na parte superior do [ Identity servidor](https://identityserver.io/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccab0-110">The library integrates ASP.NET Core Identity with API authorization support built on top of [Identity Server](https://identityserver.io/).</span></span> <span data-ttu-id="ccab0-111">A biblioteca pode se autenticar em qualquer provedor de terceiros Identity (IP) que ofereça suporte a OIDC, que são chamadas de provedores de OpenID (op).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccab0-111">The library can authenticate against any third-party Identity Provider (IP) that supports OIDC, which are called OpenID Providers (OP).</span></span>

<span data-ttu-id="ccab0-112">O suporte de autenticação no Blazor WebAssembly é criado sobre a `oidc-client.js` biblioteca, que é usada para lidar com os detalhes do protocolo de autenticação subjacente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccab0-112">The authentication support in Blazor WebAssembly is built on top of the `oidc-client.js` library, which is used to handle the underlying authentication protocol details.</span></span>

<span data-ttu-id="ccab0-113">Existem outras opções para autenticar SPAs, como o uso de cookies SameSite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccab0-113">Other options for authenticating SPAs exist, such as the use of SameSite cookies.</span></span> <span data-ttu-id="ccab0-114">No entanto, o design de engenharia do Blazor WebAssembly é liquidado em OAuth e OIDC como a melhor opção para autenticação em Blazor WebAssembly aplicativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccab0-114">However, the engineering design of Blazor WebAssembly is settled on OAuth and OIDC as the best option for authentication in Blazor WebAssembly apps.</span></span> <span data-ttu-id="ccab0-115">[A autenticação baseada em token](xref:security/anti-request-forgery#token-based-authentication) baseada em [tokens Web JSON (JWTs)](https://self-issued.info/docs/draft-ietf-oauth-json-web-token.html) foi escolhida pela [autenticação baseada em cookie](xref:security/anti-request-forgery#cookie-based-authentication) para motivos funcionais e de segurança:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccab0-115">[Token-based authentication](xref:security/anti-request-forgery#token-based-authentication) based on [JSON Web Tokens (JWTs)](https://self-issued.info/docs/draft-ietf-oauth-json-web-token.html) was chosen over [cookie-based authentication](xref:security/anti-request-forgery#cookie-based-authentication) for functional and security reasons:</span></span>

* <span data-ttu-id="ccab0-116">O uso de um protocolo baseado em token oferece uma área de superfície de ataque menor, pois os tokens não são enviados em todas as solicitações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccab0-116">Using a token-based protocol offers a smaller attack surface area, as the tokens aren't sent in all requests.</span></span>
* <span data-ttu-id="ccab0-117">Os pontos de extremidade do servidor não exigem proteção contra [falsificação de solicitação entre sites (CSRF)](xref:security/anti-request-forgery) porque os tokens são enviados explicitamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccab0-117">Server endpoints don't require protection against [Cross-Site Request Forgery (CSRF)](xref:security/anti-request-forgery) because the tokens are sent explicitly.</span></span> <span data-ttu-id="ccab0-118">Isso permite que você hospede Blazor WebAssembly aplicativos junto a aplicativos MVC ou Razor páginas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccab0-118">This allows you to host Blazor WebAssembly apps alongside MVC or Razor pages apps.</span></span>
* <span data-ttu-id="ccab0-119">Tokens têm permissões mais estreitas do que cookies.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccab0-119">Tokens have narrower permissions than cookies.</span></span> <span data-ttu-id="ccab0-120">Por exemplo, os tokens não podem ser usados para gerenciar a conta de usuário ou alterar a senha de um usuário, a menos que essa funcionalidade seja explicitamente implementada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccab0-120">For example, tokens can't be used to manage the user account or change a user's password unless such functionality is explicitly implemented.</span></span>
* <span data-ttu-id="ccab0-121">Os tokens têm um tempo de vida curto, uma hora por padrão, o que limita a janela de ataque.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccab0-121">Tokens have a short lifetime, one hour by default, which limits the attack window.</span></span> <span data-ttu-id="ccab0-122">Os tokens também podem ser revogados a qualquer momento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccab0-122">Tokens can also be revoked at any time.</span></span>
* <span data-ttu-id="ccab0-123">As JWTs independentes oferecem garantias ao cliente e ao servidor sobre o processo de autenticação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccab0-123">Self-contained JWTs offer guarantees to the client and server about the authentication process.</span></span> <span data-ttu-id="ccab0-124">Por exemplo, um cliente tem os meios para detectar e validar que os tokens recebidos são legítimos e foram emitidos como parte de um determinado processo de autenticação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccab0-124">For example, a client has the means to detect and validate that the tokens it receives are legitimate and were emitted as part of a given authentication process.</span></span> <span data-ttu-id="ccab0-125">Se um terceiro tentar alternar um token no meio do processo de autenticação, o cliente poderá detectar o token comutado e evitar usá-lo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccab0-125">If a third party attempts to switch a token in the middle of the authentication process, the client can detect the switched token and avoid using it.</span></span>
* <span data-ttu-id="ccab0-126">Tokens com OAuth e OIDC não dependem do agente do usuário se comportarem corretamente para garantir que o aplicativo seja seguro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccab0-126">Tokens with OAuth and OIDC don't rely on the user agent behaving correctly to ensure that the app is secure.</span></span>
* <span data-ttu-id="ccab0-127">Protocolos baseados em token, como OAuth e OIDC, permitem autenticar e autorizar aplicativos hospedados e autônomos com o mesmo conjunto de características de segurança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccab0-127">Token-based protocols, such as OAuth and OIDC, allow for authenticating and authorizing hosted and standalone apps with the same set of security characteristics.</span></span>

## <a name="authentication-process-with-oidc"></a><span data-ttu-id="ccab0-128">Processo de autenticação com OIDC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccab0-128">Authentication process with OIDC</span></span>

<span data-ttu-id="ccab0-129">A [`Microsoft.AspNetCore.Components.WebAssembly.Authentication`](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.AspNetCore.Components.WebAssembly.Authentication/) biblioteca oferece vários primitivos para implementar a autenticação e a autorização usando o OIDC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccab0-129">The [`Microsoft.AspNetCore.Components.WebAssembly.Authentication`](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.AspNetCore.Components.WebAssembly.Authentication/) library offers several primitives to implement authentication and authorization using OIDC.</span></span> <span data-ttu-id="ccab0-130">Em termos gerais, a autenticação funciona da seguinte maneira:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccab0-130">In broad terms, authentication works as follows:</span></span>

* <span data-ttu-id="ccab0-131">Quando um usuário anônimo seleciona o botão de logon ou solicita uma página com o [`[Authorize]`](xref:Microsoft.AspNetCore.Authorization.AuthorizeAttribute) atributo aplicado, o usuário é redirecionado para a página de logon do aplicativo ( `/authentication/login` ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccab0-131">When an anonymous user selects the login button or requests a page with the [`[Authorize]`](xref:Microsoft.AspNetCore.Authorization.AuthorizeAttribute) attribute applied, the user is redirected to the app's login page (`/authentication/login`).</span></span>
* <span data-ttu-id="ccab0-132">Na página de logon, a biblioteca de autenticação se prepara para um redirecionamento para o ponto de extremidade de autorização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccab0-132">In the login page, the authentication library prepares for a redirect to the authorization endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="ccab0-133">O ponto de extremidade de autorização está fora do Blazor WebAssembly aplicativo e pode ser hospedado em uma origem separada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccab0-133">The authorization endpoint is outside of the Blazor WebAssembly app and can be hosted at a separate origin.</span></span> <span data-ttu-id="ccab0-134">O ponto de extremidade é responsável por determinar se o usuário está autenticado e para emitir um ou mais tokens em resposta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccab0-134">The endpoint is responsible for determining whether the user is authenticated and for issuing one or more tokens in response.</span></span> <span data-ttu-id="ccab0-135">A biblioteca de autenticação fornece um retorno de chamada de logon para receber a resposta de autenticação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccab0-135">The authentication library provides a login callback to receive the authentication response.</span></span>
  * <span data-ttu-id="ccab0-136">Se o usuário não estiver autenticado, o usuário será redirecionado para o sistema de autenticação subjacente, que geralmente é ASP.NET Core Identity .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccab0-136">If the user isn't authenticated, the user is redirected to the underlying authentication system, which is usually ASP.NET Core Identity.</span></span>
  * <span data-ttu-id="ccab0-137">Se o usuário já foi autenticado, o ponto de extremidade de autorização gera os tokens apropriados e redireciona o navegador de volta para o ponto de extremidade de retorno de chamada de logon ( `/authentication/login-callback` ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccab0-137">If the user was already authenticated, the authorization endpoint generates the appropriate tokens and redirects the browser back to the login callback endpoint (`/authentication/login-callback`).</span></span>
* <span data-ttu-id="ccab0-138">Quando o Blazor WebAssembly aplicativo carrega o ponto de extremidade de retorno de chamada de logon ( `/authentication/login-callback` ), a resposta de autenticação é processada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccab0-138">When the Blazor WebAssembly app loads the login callback endpoint (`/authentication/login-callback`), the authentication response is processed.</span></span>
  * <span data-ttu-id="ccab0-139">Se o processo de autenticação for concluído com êxito, o usuário será autenticado e, opcionalmente, enviado de volta para a URL protegida original solicitada pelo usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccab0-139">If the authentication process completes successfully, the user is authenticated and optionally sent back to the original protected URL that the user requested.</span></span>
  * <span data-ttu-id="ccab0-140">Se o processo de autenticação falhar por algum motivo, o usuário será enviado à página de falha de logon ( `/authentication/login-failed` ) e um erro será exibido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccab0-140">If the authentication process fails for any reason, the user is sent to the login failed page (`/authentication/login-failed`), and an error is displayed.</span></span>

## <a name="authentication-component"></a><span data-ttu-id="ccab0-141">componente `Authentication`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccab0-141">`Authentication` component</span></span>

<span data-ttu-id="ccab0-142">O `Authentication` componente ( `Pages/Authentication.razor` ) lida com operações de autenticação remota e permite que o aplicativo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccab0-142">The `Authentication` component (`Pages/Authentication.razor`) handles remote authentication operations and permits the app to:</span></span>

* <span data-ttu-id="ccab0-143">Configurar rotas de aplicativo para Estados de autenticação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccab0-143">Configure app routes for authentication states.</span></span>
* <span data-ttu-id="ccab0-144">Defina o conteúdo da interface do usuário para Estados de autenticação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccab0-144">Set UI content for authentication states.</span></span>
* <span data-ttu-id="ccab0-145">Gerenciar o estado de autenticação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccab0-145">Manage authentication state.</span></span>

<span data-ttu-id="ccab0-146">As ações de autenticação, como registrar ou assinar um usuário, são passadas para o Blazor componente da estrutura <xref:Microsoft.AspNetCore.Components.WebAssembly.Authentication.RemoteAuthenticatorViewCore%601> , que persiste e controla o estado nas operações de autenticação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccab0-146">Authentication actions, such as registering or signing in a user, are passed to the Blazor framework's <xref:Microsoft.AspNetCore.Components.WebAssembly.Authentication.RemoteAuthenticatorViewCore%601> component, which persists and controls state across authentication operations.</span></span>

<span data-ttu-id="ccab0-147">Para obter mais informações e exemplos, consulte <xref:blazor/security/webassembly/additional-scenarios>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccab0-147">For more information and examples, see <xref:blazor/security/webassembly/additional-scenarios>.</span></span>

## <a name="authorization"></a><span data-ttu-id="ccab0-148">Autorização</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccab0-148">Authorization</span></span>

<span data-ttu-id="ccab0-149">Em Blazor WebAssembly aplicativos, as verificações de autorização podem ser ignoradas porque todo o código do lado do cliente pode ser modificado por usuários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccab0-149">In Blazor WebAssembly apps, authorization checks can be bypassed because all client-side code can be modified by users.</span></span> <span data-ttu-id="ccab0-150">Isso também ocorre com todas as tecnologias de aplicativo do lado do cliente, incluindo estruturas de SPA do JavaScript ou aplicativos nativos em qualquer sistema operacional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccab0-150">The same is true for all client-side app technologies, including JavaScript SPA frameworks or native apps for any operating system.</span></span>

<span data-ttu-id="ccab0-151">**Sempre execute as verificações de autorização no servidor em qualquer ponto de extremidade da API acessada pelo aplicativo do lado do cliente.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccab0-151">**Always perform authorization checks on the server within any API endpoints accessed by your client-side app.**</span></span>

## <a name="require-authorization-for-the-entire-app"></a><span data-ttu-id="ccab0-152">Exigir autorização para o aplicativo inteiro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccab0-152">Require authorization for the entire app</span></span>

<span data-ttu-id="ccab0-153">Aplique o [ `[Authorize]` atributo](xref:blazor/security/index#authorize-attribute) ([documentação da API](xref:System.Web.Mvc.AuthorizeAttribute)) a cada Razor componente do aplicativo usando uma das seguintes abordagens:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccab0-153">Apply the [`[Authorize]` attribute](xref:blazor/security/index#authorize-attribute) ([API documentation](xref:System.Web.Mvc.AuthorizeAttribute)) to each Razor component of the app using one of the following approaches:</span></span>

* <span data-ttu-id="ccab0-154">Use a [`@attribute`](xref:mvc/views/razor#attribute) diretiva no `_Imports.razor` arquivo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccab0-154">Use the [`@attribute`](xref:mvc/views/razor#attribute) directive in the `_Imports.razor` file:</span></span>

  ```razor
  @using Microsoft.AspNetCore.Authorization
  @attribute [Authorize]
  ```

* <span data-ttu-id="ccab0-155">Adicione o atributo a cada Razor componente na `Pages` pasta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccab0-155">Add the attribute to each Razor component in the `Pages` folder.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="ccab0-156"><xref:Microsoft.AspNetCore.Authorization.AuthorizationOptions.FallbackPolicy?displayProperty=nameWithType> <xref:Microsoft.AspNetCore.Authorization.AuthorizationPolicyBuilder.RequireAuthenticatedUser%2A> **Não** há suporte para a definição de um para uma política com.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccab0-156">Setting an <xref:Microsoft.AspNetCore.Authorization.AuthorizationOptions.FallbackPolicy?displayProperty=nameWithType> to a policy with <xref:Microsoft.AspNetCore.Authorization.AuthorizationPolicyBuilder.RequireAuthenticatedUser%2A> is **not** supported.</span></span>

## <a name="refresh-tokens"></a><span data-ttu-id="ccab0-157">Tokens de atualização</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccab0-157">Refresh tokens</span></span>

<span data-ttu-id="ccab0-158">Os tokens de atualização não podem ser protegidos no lado do cliente em Blazor WebAssembly aplicativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccab0-158">Refresh tokens can't be secured client-side in Blazor WebAssembly apps.</span></span> <span data-ttu-id="ccab0-159">Portanto, os tokens de atualização não devem ser enviados para o aplicativo para uso direto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccab0-159">Therefore, refresh tokens shouldn't be sent to the app for direct use.</span></span>

<span data-ttu-id="ccab0-160">Os tokens de atualização podem ser mantidos e usados pelo aplicativo do lado do servidor em uma solução hospedada Blazor WebAssembly para acessar APIs de terceiros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccab0-160">Refresh tokens can be maintained and used by the server-side app in a Hosted Blazor WebAssembly solution to access third-party APIs.</span></span> <span data-ttu-id="ccab0-161">Para obter mais informações, consulte <xref:blazor/security/webassembly/additional-scenarios#authenticate-users-with-a-third-party-provider-and-call-protected-apis-on-the-host-server-and-the-third-party>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccab0-161">For more information, see <xref:blazor/security/webassembly/additional-scenarios#authenticate-users-with-a-third-party-provider-and-call-protected-apis-on-the-host-server-and-the-third-party>.</span></span>

## <a name="implementation-guidance"></a><span data-ttu-id="ccab0-162">Diretrizes de implementação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccab0-162">Implementation guidance</span></span>

<span data-ttu-id="ccab0-163">Os artigos nesta *visão geral* fornecem informações sobre como autenticar usuários em Blazor WebAssembly aplicativos em relação a provedores específicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccab0-163">Articles under this *Overview* provide information on authenticating users in Blazor WebAssembly apps against specific providers.</span></span>

<span data-ttu-id="ccab0-164">Aplicativos autônomos Blazor WebAssembly :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccab0-164">Standalone Blazor WebAssembly apps:</span></span>

* [<span data-ttu-id="ccab0-165">Diretrizes gerais para provedores de OIDC e a biblioteca de autenticação Webassembly</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccab0-165">General guidance for OIDC providers and the WebAssembly Authentication Library</span></span>](xref:blazor/security/webassembly/standalone-with-authentication-library)
* [<span data-ttu-id="ccab0-166">Contas da Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccab0-166">Microsoft Accounts</span></span>](xref:blazor/security/webassembly/standalone-with-microsoft-accounts)
* [<span data-ttu-id="ccab0-167">AAD (Azure Active Directory)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccab0-167">Azure Active Directory (AAD)</span></span>](xref:blazor/security/webassembly/standalone-with-azure-active-directory)
* [<span data-ttu-id="ccab0-168">Azure Active Directory (AAD) B2C</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccab0-168">Azure Active Directory (AAD) B2C</span></span>](xref:blazor/security/webassembly/standalone-with-azure-active-directory-b2c)

<span data-ttu-id="ccab0-169">Aplicativos hospedados Blazor WebAssembly :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccab0-169">Hosted Blazor WebAssembly apps:</span></span>

* [<span data-ttu-id="ccab0-170">AAD (Azure Active Directory)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccab0-170">Azure Active Directory (AAD)</span></span>](xref:blazor/security/webassembly/hosted-with-azure-active-directory)
* [<span data-ttu-id="ccab0-171">Azure Active Directory (AAD) B2C</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccab0-171">Azure Active Directory (AAD) B2C</span></span>](xref:blazor/security/webassembly/hosted-with-azure-active-directory-b2c)
* <span data-ttu-id="ccab0-172">[IdentityServidor](xref:blazor/security/webassembly/hosted-with-identity-server)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccab0-172">[Identity Server](xref:blazor/security/webassembly/hosted-with-identity-server)</span></span>

<span data-ttu-id="ccab0-173">Para obter mais diretrizes sobre a configuração, consulte <xref:blazor/security/webassembly/additional-scenarios> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccab0-173">For further guidance on configuration, see <xref:blazor/security/webassembly/additional-scenarios>.</span></span>
