---
title: Controle de versão de serviços gRPC
author: jamesnk
description: Saiba como versácia os serviços gRPC.
monikerRange: '>= aspnetcore-3.0'
ms.author: jamesnk
ms.date: 01/09/2020
uid: grpc/versioning
ms.openlocfilehash: 9bd76009ba28a1abef25a98686afea6753d4a8f4
ms.sourcegitcommit: f7886fd2e219db9d7ce27b16c0dc5901e658d64e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 04/06/2020
ms.locfileid: "78664111"
---
# <a name="versioning-grpc-services"></a><span data-ttu-id="32b2a-103">Controle de versão de serviços gRPC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b2a-103">Versioning gRPC services</span></span>

<span data-ttu-id="32b2a-104">Por [James Newton-King](https://twitter.com/jamesnk)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b2a-104">By [James Newton-King](https://twitter.com/jamesnk)</span></span>

<span data-ttu-id="32b2a-105">Novos recursos adicionados a um aplicativo podem exigir que os serviços de gRPC fornecidos aos clientes mudem, às vezes de maneiras inesperadas e quebrando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b2a-105">New features added to an app can require gRPC services provided to clients to change, sometimes in unexpected and breaking ways.</span></span> <span data-ttu-id="32b2a-106">Quando os serviços gRPC mudam:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b2a-106">When gRPC services change:</span></span>

* <span data-ttu-id="32b2a-107">Deve-se considerar como as mudanças impactam os clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b2a-107">Consideration should be given on how changes impact clients.</span></span>
* <span data-ttu-id="32b2a-108">Uma estratégia de versionamento para apoiar mudanças deve ser implementada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b2a-108">A versioning strategy to support changes should be implemented.</span></span>

## <a name="backwards-compatibility"></a><span data-ttu-id="32b2a-109">Compatibilidade com versões anteriores</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b2a-109">Backwards compatibility</span></span>

<span data-ttu-id="32b2a-110">O protocolo gRPC foi projetado para suportar serviços que mudam ao longo do tempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b2a-110">The gRPC protocol is designed to support services that change over time.</span></span> <span data-ttu-id="32b2a-111">Geralmente, as adições aos serviços e métodos gRPC não são quebras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b2a-111">Generally, additions to gRPC services and methods are non-breaking.</span></span> <span data-ttu-id="32b2a-112">Mudanças não quebras permitem que os clientes existentes continuem trabalhando sem alterações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b2a-112">Non-breaking changes allow existing clients to continue working without changes.</span></span> <span data-ttu-id="32b2a-113">Alterar ou excluir serviços gRPC está quebrando alterações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b2a-113">Changing or deleting gRPC services are breaking changes.</span></span> <span data-ttu-id="32b2a-114">Quando os serviços gRPC têm alterações quebrando, os clientes que usam esse serviço devem ser atualizados e reimplantados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b2a-114">When gRPC services have breaking changes, clients using that service have to be updated and redeployed.</span></span>

<span data-ttu-id="32b2a-115">Fazer alterações não-quebras em um serviço tem uma série de benefícios:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b2a-115">Making non-breaking changes to a service has a number of benefits:</span></span>

* <span data-ttu-id="32b2a-116">Os clientes existentes continuam a ser executados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b2a-116">Existing clients continue to run.</span></span>
* <span data-ttu-id="32b2a-117">Evita o trabalho envolvido em notificar os clientes de quebrar mudanças e atualizá-las.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b2a-117">Avoids work involved with notifying clients of breaking changes, and updating them.</span></span>
* <span data-ttu-id="32b2a-118">Apenas uma versão do serviço precisa ser documentada e mantida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b2a-118">Only one version of the service needs to be documented and maintained.</span></span>

### <a name="non-breaking-changes"></a><span data-ttu-id="32b2a-119">Alterações não relacionadas à falha</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b2a-119">Non-breaking changes</span></span>

<span data-ttu-id="32b2a-120">Essas alterações não são desconexas em um nível de protocolo gRPC e nível binário .NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b2a-120">These changes are non-breaking at a gRPC protocol level and .NET binary level.</span></span>

* <span data-ttu-id="32b2a-121">**Adicionando um novo serviço**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b2a-121">**Adding a new service**</span></span>
* <span data-ttu-id="32b2a-122">**Adicionando um novo método a um serviço**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b2a-122">**Adding a new method to a service**</span></span>
* <span data-ttu-id="32b2a-123">**Adicionando um campo a uma mensagem de solicitação** - Campos adicionados a uma mensagem de solicitação são desserializados com o [valor padrão](https://developers.google.com/protocol-buffers/docs/proto3#default) no servidor quando não definidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b2a-123">**Adding a field to a request message** - Fields added to a request message are deserialized with the [default value](https://developers.google.com/protocol-buffers/docs/proto3#default) on the server when not set.</span></span> <span data-ttu-id="32b2a-124">Para ser uma mudança sem quebra, o serviço deve ter sucesso quando o novo campo não é definido por clientes mais velhos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b2a-124">To be a non-breaking change, the service must succeed when the new field isn't set by older clients.</span></span>
* <span data-ttu-id="32b2a-125">**Adicionando um campo a uma mensagem de resposta** - Campos adicionados a uma mensagem de resposta são desserializados na coleção de [campos desconhecidos](https://developers.google.com/protocol-buffers/docs/proto3#unknowns) da mensagem no cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b2a-125">**Adding a field to a response message** - Fields added to a response message are deserialized into the message's [unknown fields](https://developers.google.com/protocol-buffers/docs/proto3#unknowns) collection on the client.</span></span>
* <span data-ttu-id="32b2a-126">**Agregando um valor a um enum** - Enums são serializados como um valor numérico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b2a-126">**Adding a value to an enum** - Enums are serialized as a numeric value.</span></span> <span data-ttu-id="32b2a-127">Novos valores de enum são desserializados no cliente para o valor enum sem um nome enum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b2a-127">New enum values are deserialized on the client to the enum value without an enum name.</span></span> <span data-ttu-id="32b2a-128">Para ser uma mudança sem quebra, os clientes mais velhos devem ser executados corretamente ao receber o novo valor enum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b2a-128">To be a non-breaking change, older clients must run correctly when receiving the new enum value.</span></span>

### <a name="binary-breaking-changes"></a><span data-ttu-id="32b2a-129">Mudanças de quebra binárias</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b2a-129">Binary breaking changes</span></span>

<span data-ttu-id="32b2a-130">As seguintes alterações não são de quebra em um nível de protocolo gRPC, mas o cliente precisa ser atualizado se ele atualizar para o contrato *.proto* mais recente ou conjunto de cliente .NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b2a-130">The following changes are non-breaking at a gRPC protocol level, but the client needs to be updated if it upgrades to the latest *.proto* contract or client .NET assembly.</span></span> <span data-ttu-id="32b2a-131">A compatibilidade binária é importante se você planeja publicar uma biblioteca gRPC no NuGet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b2a-131">Binary compatibility is important if you plan to publish a gRPC library to NuGet.</span></span>

* <span data-ttu-id="32b2a-132">**Remoção de um campo** - Valores de um campo removido são desserializados para [campos desconhecidos](https://developers.google.com/protocol-buffers/docs/proto3#unknowns)de uma mensagem .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b2a-132">**Removing a field** - Values from a removed field are deserialized to a message's [unknown fields](https://developers.google.com/protocol-buffers/docs/proto3#unknowns).</span></span> <span data-ttu-id="32b2a-133">Este não é um protocolo gRPC quebrando a mudança, mas o cliente precisa ser atualizado se ele atualizar para o contrato mais recente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b2a-133">This isn't a gRPC protocol breaking change, but the client needs to be updated if it upgrades to the latest contract.</span></span> <span data-ttu-id="32b2a-134">É importante que um número de campo removido não seja acidentalmente reutilizado no futuro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b2a-134">It's important that a removed field number isn't accidentally reused in the future.</span></span> <span data-ttu-id="32b2a-135">Para garantir que isso não aconteça, especifique números de campo e nomes excluídos na mensagem usando a palavra-chave [reservada](https://developers.google.com/protocol-buffers/docs/proto3#reserved) do Protobuf.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b2a-135">To ensure this doesn't happen, specify deleted field numbers and names on the message using Protobuf's [reserved](https://developers.google.com/protocol-buffers/docs/proto3#reserved) keyword.</span></span>
* <span data-ttu-id="32b2a-136">**Renomeando uma mensagem** - Os nomes das mensagens não são normalmente enviados na rede, então isso não é uma alteração de quebra de protocolo gRPC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b2a-136">**Renaming a message** - Message names aren't typically sent on the network, so this isn't a gRPC protocol breaking change.</span></span> <span data-ttu-id="32b2a-137">O cliente precisará ser atualizado se atualizar para o contrato mais recente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b2a-137">The client will need to be updated if it upgrades to the latest contract.</span></span> <span data-ttu-id="32b2a-138">Uma situação em que os nomes das mensagens **são enviados** na rede é com [Quaisquer](https://developers.google.com/protocol-buffers/docs/proto3#any) campos, quando o nome da mensagem é usado para identificar o tipo de mensagem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b2a-138">One situation where message names **are** sent on the network is with [Any](https://developers.google.com/protocol-buffers/docs/proto3#any) fields, when the message name is used to identify the message type.</span></span>
* <span data-ttu-id="32b2a-139">**Alterando** csharp_namespace `csharp_namespace` - A alteração mudará o namespace dos tipos .NET gerados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b2a-139">**Changing csharp_namespace** - Changing `csharp_namespace` will change the namespace of generated .NET types.</span></span> <span data-ttu-id="32b2a-140">Este não é um protocolo gRPC quebrando a mudança, mas o cliente precisa ser atualizado se ele atualizar para o contrato mais recente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b2a-140">This isn't a gRPC protocol breaking change, but the client needs to be updated if it upgrades to the latest contract.</span></span>

### <a name="protocol-breaking-changes"></a><span data-ttu-id="32b2a-141">Mudanças de quebra de protocolo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b2a-141">Protocol breaking changes</span></span>

<span data-ttu-id="32b2a-142">Os seguintes itens são alterações de protocolo e quebra binária:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b2a-142">The following items are protocol and binary breaking changes:</span></span>

* <span data-ttu-id="32b2a-143">**Renomeação de um campo** - Com o conteúdo protobuf, os nomes de campo são usados apenas em código gerado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b2a-143">**Renaming a field** - With Protobuf content, the field names are only used in generated code.</span></span> <span data-ttu-id="32b2a-144">O número de campo é usado para identificar campos na rede.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b2a-144">The field number is used to identify fields on the network.</span></span> <span data-ttu-id="32b2a-145">Renomear um campo não é uma mudança de protocolo para Protobuf.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b2a-145">Renaming a field isn't a protocol breaking change for Protobuf.</span></span> <span data-ttu-id="32b2a-146">No entanto, se um servidor estiver usando o conteúdo JSON, então renomear um campo é uma mudança de ruptura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b2a-146">However, if a server is using JSON content then renaming a field is a breaking change.</span></span>
* <span data-ttu-id="32b2a-147">**Alterar um tipo de dados de campo** - Alterar o tipo de dados de um campo para um tipo [incompatível](https://developers.google.com/protocol-buffers/docs/proto3#updating) causará erros ao desserializar a mensagem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b2a-147">**Changing a field data type** - Changing a field's data type to an [incompatible type](https://developers.google.com/protocol-buffers/docs/proto3#updating) will cause errors when deserializing the message.</span></span> <span data-ttu-id="32b2a-148">Mesmo que o novo tipo de dados seja compatível, é provável que o cliente precise ser atualizado para suportar o novo tipo se ele atualizar para o contrato mais recente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b2a-148">Even if the new data type is compatible, it's likely the client needs to be updated to support the new type if it upgrades to the latest contract.</span></span>
* <span data-ttu-id="32b2a-149">**Alterando um número de campo** - Com as cargas protobuf, o número de campo é usado para identificar campos na rede.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b2a-149">**Changing a field number** - With Protobuf payloads, the field number is used to identify fields on the network.</span></span>
* <span data-ttu-id="32b2a-150">**Renomeando um pacote, serviço ou método** - o gRPC usa o nome do pacote, o nome do serviço e o nome do método para criar a URL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b2a-150">**Renaming a package, service or method** - gRPC uses the package name, service name, and method name to build the URL.</span></span> <span data-ttu-id="32b2a-151">O cliente obtém um *status NÃO IMPLEMENTADO* do servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b2a-151">The client gets an *UNIMPLEMENTED* status from the server.</span></span>
* <span data-ttu-id="32b2a-152">**Remoção de um serviço ou método** - O cliente obtém um status *UNIMPLEMENTED* do servidor ao chamar o método removido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b2a-152">**Removing a service or method** - The client gets an *UNIMPLEMENTED* status from the server when calling the removed method.</span></span>

### <a name="behavior-breaking-changes"></a><span data-ttu-id="32b2a-153">Mudanças de quebra de comportamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b2a-153">Behavior breaking changes</span></span>

<span data-ttu-id="32b2a-154">Ao fazer alterações não-quebras, você também deve considerar se os clientes mais velhos podem continuar trabalhando com o novo comportamento de serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b2a-154">When making non-breaking changes, you must also consider whether older clients can continue working with the new service behavior.</span></span> <span data-ttu-id="32b2a-155">Por exemplo, adicionar um novo campo a uma mensagem de solicitação:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b2a-155">For example, adding a new field to a request message:</span></span>

* <span data-ttu-id="32b2a-156">Não é uma mudança de protocolo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b2a-156">Isn't a protocol breaking change.</span></span>
* <span data-ttu-id="32b2a-157">Devolver um status de erro no servidor se o novo campo não estiver definido torna-o uma mudança de ruptura para clientes antigos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b2a-157">Returning an error status on the server if the new field isn't set makes it a breaking change for old clients.</span></span>

<span data-ttu-id="32b2a-158">A compatibilidade de comportamento é determinada pelo código específico do aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b2a-158">Behavior compatibility is determined by your app-specific code.</span></span>

## <a name="version-number-services"></a><span data-ttu-id="32b2a-159">Serviços de número de versão</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b2a-159">Version number services</span></span>

<span data-ttu-id="32b2a-160">Os serviços devem se esforçar para permanecer retrocompatíveis com clientes antigos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b2a-160">Services should strive to remain backwards compatible with old clients.</span></span> <span data-ttu-id="32b2a-161">Eventualmente, alterações no seu aplicativo podem exigir alterações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b2a-161">Eventually changes to your app may require breaking changes.</span></span> <span data-ttu-id="32b2a-162">Quebrar clientes antigos e forçá-los a serem atualizados junto com seu serviço não é uma boa experiência de usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b2a-162">Breaking old clients and forcing them to be updated along with your service isn't a good user experience.</span></span> <span data-ttu-id="32b2a-163">Uma maneira de manter a compatibilidade inversa ao fazer alterações de quebra é publicar várias versões de um serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b2a-163">A way to maintain backwards compatibility while making breaking changes is to publish multiple versions of a service.</span></span>

<span data-ttu-id="32b2a-164">O gRPC suporta um especificador de [pacote](https://developers.google.com/protocol-buffers/docs/proto3#packages) opcional, que funciona muito como um namespace .NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b2a-164">gRPC supports an optional [package](https://developers.google.com/protocol-buffers/docs/proto3#packages) specifier, which functions much like a .NET namespace.</span></span> <span data-ttu-id="32b2a-165">Na verdade, `package` o nome .NET será usado como o `option csharp_namespace` namespace .NET para os tipos .NET gerados se não estiver definido no arquivo *.proto.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b2a-165">In fact, the `package` will be used as the .NET namespace for generated .NET types if `option csharp_namespace` is not set in the *.proto* file.</span></span> <span data-ttu-id="32b2a-166">O pacote pode ser usado para especificar um número de versão para o seu serviço e suas mensagens:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b2a-166">The package can be used to specify a version number for your service and its messages:</span></span>

[!code-protobuf[](versioning/sample/greet.v1.proto?highlight=3)]

<span data-ttu-id="32b2a-167">O nome do pacote é combinado com o nome do serviço para identificar um endereço de serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b2a-167">The package name is combined with the service name to identify a service address.</span></span> <span data-ttu-id="32b2a-168">Um endereço de serviço permite que várias versões de um serviço sejam hospedadas lado a lado:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b2a-168">A service address allows multiple versions of a service to be hosted side-by-side:</span></span>

* `greet.v1.Greeter`
* `greet.v2.Greeter`

<span data-ttu-id="32b2a-169">As implementações do serviço versionado são registradas em *Startup.cs:*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b2a-169">Implementations of the versioned service are registered in *Startup.cs*:</span></span>

```csharp
app.UseEndpoints(endpoints =>
{
    // Implements greet.v1.Greeter
    endpoints.MapGrpcService<GreeterServiceV1>();

    // Implements greet.v2.Greeter
    endpoints.MapGrpcService<GreeterServiceV2>();
});
```

<span data-ttu-id="32b2a-170">A inclusão de um número de versão no nome do pacote lhe dá a oportunidade de publicar uma versão *v2* do seu serviço com alterações de quebra, enquanto continua a suportar clientes mais antigos que chamam a versão *v1.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b2a-170">Including a version number in the package name gives you the opportunity to publish a *v2* version of your service with breaking changes, while continuing to support older clients who call the *v1* version.</span></span> <span data-ttu-id="32b2a-171">Uma vez que os clientes tenham atualizado para usar o serviço *v2,* você pode optar por remover a versão antiga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b2a-171">Once clients have updated to use the *v2* service, you can choose to remove the old version.</span></span> <span data-ttu-id="32b2a-172">Ao planejar publicar várias versões de um serviço:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b2a-172">When planning to publish multiple versions of a service:</span></span>

* <span data-ttu-id="32b2a-173">Evite quebrar mudanças se for razoável.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b2a-173">Avoid breaking changes if reasonable.</span></span>
* <span data-ttu-id="32b2a-174">Não atualize o número da versão a menos que faça alterações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b2a-174">Don't update the version number unless making breaking changes.</span></span>
* <span data-ttu-id="32b2a-175">Atualize o número da versão quando fizer alterações de quebra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b2a-175">Do update the version number when you make breaking changes.</span></span>

<span data-ttu-id="32b2a-176">A publicação de várias versões de um serviço o duplica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b2a-176">Publishing multiple versions of a service duplicates it.</span></span> <span data-ttu-id="32b2a-177">Para reduzir a duplicação, considere mover a lógica de negócios das implementações de serviços para um local centralizado que pode ser reutilizado pelas implementações antigas e novas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b2a-177">To reduce duplication, consider moving business logic from the service implementations to a centralized location that can be reused by the old and new implementations:</span></span>

[!code-csharp[](versioning/sample/GreeterServiceV1.cs?highlight=10,19)]

<span data-ttu-id="32b2a-178">Serviços e mensagens gerados com diferentes nomes de pacotes são **diferentes tipos .NET**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b2a-178">Services and messages generated with different package names are **different .NET types**.</span></span> <span data-ttu-id="32b2a-179">Mudar a lógica de negócios para um local centralizado requer o mapeamento de mensagens para tipos comuns.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b2a-179">Moving business logic to a centralized location requires mapping messages to common types.</span></span>
